Min plikt…
…er å redde alle…
…som er på vei utenfor stupet.
Hvis de løper
og ikke ser hvor de er på vei…
…så må jeg komme…
…fra et sted…
…og redde dem.
Det er det eneste
jeg ville brukt dagene på.
WEAK HERO
Du er helt gal.
Du burde forstå meg, Si-eun.
Hvorfor tror du at du ikke får sove?
Du sa at du har den samme drømmen.
Vil du fortsatt ikke fortelle
hva drømmen handler om?
Det er bare en drøm.
Hjelper sovemedisinen?
Ja.
Det virker ikke sånn.
Men jeg skal si til moren din
at de gjør det.
Doktor.
Ja?
Jeg tror vi er ferdige for i dag.
Jeg skal sparke skikkelig hardt.
Går det bra?
Hei, Yeon Si-eun.
Flytt dere.
Hva var det?
Jeg hørte han ble overført
fordi han drepte noen.
Selv Choi Hyo-man feiget ut.
Han unngår ham nå.
Han må være en jævla psykopat.
Dere, faen.
Yeon Si-eun.
Faen, vær stille! Noen kan dø igjen.
La oss ta en sigg.
Drit i dette. Det er for skummelt.
"JEG VILLE BARE VÆRT REDDEREN I RUGEN."
REDDEREN I RUGEN
AV J.D. SALINGER
Jun-tae er ferdig.
Unnskyld.
Jeg så meg ikke for. Det var et uhell.
Enda en leveranse, Jun-tae? Du er travel.
Faen! Seo Jun-Tae!
Ja?
Jeg skulle ha jordbærmelk.
Hva?
Din tosk.
Jeg sa jeg ville bytte i forrige uke!
Stemmer.
Jordbær.
Hva er det med deg?
Er det så vanskelig?
Beklager, jeg surret litt.
Det får gå for denne gang.
Ok?
Kom hit.
Beklager, det skal ikke skje igjen.
Sånn ja.
Gi meg varene senere.
iPhone.
Stikk!
Raska på!
Kom igjen, Jun-tae!
11. TRINN, KLASSE 4 - TELEFONOVERSIKT
"Yeon Si-eun."
OVERFØRT I FJOR, IKKE RØR
Yeon Si-eun.
Hei…
Hva slags mobil har du?
Hva?
Vel, jeg mener…
Jeg lurte på hvilken modell du har.
Hvorfor det?
Jeg bare lurte.
VELKOMMEN TIL EUNJANG SPILLROM
Faen, er det virkelig alt?
Forsyningen fortsetter å synke.
Faen ta.
Mine herrer, det virker som
det har skjedd en misforståelse.
Ok? Vi driver en forretning her.
En forretning, ikke sant?
Dere må jobbe ræva av dere
så jeg kan beskytte dere
her på Eunjang videregående.
Uansett,
hvis dere fortsetter å prestere dårlig,
kan jeg ikke beskytte dere
fra å bli mobbet.
Teamleder, kan vi ta en titt i hovedboken?
Hvis du overså så mye som én,
skal jeg slå dere i hjel.
- Hovedboken.
- Fem. Fire.
Tre. To.
Skal vi se…
Teamleder, dette ser veldig viktig ut.
Hva da?
Se her.
"Klasse 4, Yeon Si-eun. Ikke rør."
Ikke rør?
Hvorfor det?
Det er fordi at
da han ble overført,
havnet dere nesten i en slåsskamp,
men læreren kom inn.
Du sa at du skulle ta deg av ham selv,
og at vi ikke skulle røre ham.
Kom til poenget.
Ja, så…
Siden du ikke har tatt ham ennå,
tenkte jeg at det kunne skape problemer
om jeg gjorde noe.
Problemer?
- Problemer, sier han?
- Syke faen.
Problemer?
Den idioten vet å trykke på feil knapper.
- Hva slags problemer?
- Ikke sånn…
Når du sier "problemer",
mener du at den drittsekken kan slå meg?
- Gjør du?
- Nei.
Ikke nekt for det, for faen!
Fin guard.
Faen, så kult. Gjør det igjen.
Stå stille.
Går du rundt og tenker det?
At jeg ville tape? Jævla drittsekk.
Gjør du det?
Rett deg opp.
Ja?
Se på den jævla gutten.
Han ser ut som en tigger.
Du må se ordentlig ut.
Faen, hvem gjorde dette?
Å, faen!
Teamleder.
Jeg vet at du får tak i Si-euns telefon
i løpet av dagen.
Ja.
Fint. Takk.
Lærer, telefonene.
Ingen kunngjøringer i dag,
så du kan ta dem.
Ses i morgen.
Ha det bra.
Jeg har ikke noe valg.
12 - YEON SI-EUN
Hent telefonene.
Ingen kunngjøringer i dag.
Hei.
Ja?
Hvor er min?
Er den ikke der?
Nei.
Er det sant?
Det var rart.
Jeg mener,
hvordan kunne det skje?
Den er ikke her.
Det er…
Jeg hentet dem fra kontoret.
Jeg deler dem ikke ut.
Alle bare henter sin.
Jeg rører ikke
eller går gjennom andres telefoner.
Jeg ville aldri stjålet en.
Jeg er ingen tyv eller noe.
Ja.
Skjønner du?
Nei, jeg skjønner ikke.
Uansett, jeg vet ikke.
Ok.
Her er Yeon Si-euns telefon.
Som forventet, teamleder.
Hvorfor gjorde du det ikke
før du fikk kjeft?
Du kan gå. Jeg gir den til Hyo-man.
- Ok.
- Ha det, Jun-tae.
Takk.
Ha det bra.
Glad i deg, Jun-tae.
Si-eun, fant du telefonen din?
Hei.
Angående telefonen din,
jeg har tenkt litt på det.
Jeg føler meg litt skyldig
siden det var jeg
som hadde ansvaret for den.
Om du har tenkt å kjøpe en ny telefon,
kan jeg bidra litt.
Man må prøve å være positiv i slike tider.
Du må bare komme deg gjennom det.
Det er ting som er utenfor ens kontroll.
Hva er utenfor ens kontroll?
Tror du jeg ikke skjønner greia?
Du prøver bare å føle deg bedre.
Det er veldig feigt.
Feigt?
Si-eun.
Du mistet vel ikke telefonen med vilje?
Det gjør ikke noe.
Jeg får være litt med sønnen min.
Skal du studere i utlandet neste semester,
får vi ikke vært sammen.
Det kan være vanskelig i starten,
men du venner deg til det.
Su-ho.
Jeg får fortsatt ikke sove.
SUNGANG UNIVERSITETSSYKEHUS
Jeg tar sovemedisin.
Jeg får likevel ikke sove.
Mens jeg ikke får sove…
…lurer jeg på når du skal våkne.
Forleden dag
kalte jeg en i klassen feig.
Men…
…kanskje det er jeg som er feig.
Skulle ønske at
alle bare lot meg være i fred.
Som om
jeg var ikke der.
Vi bare går.
- Hvorfor gjør han det i trappen?
- Bra jobbet.
Du er en skikkelig søting, hva?
Sånn ja, gi meg en klem.
Min kjære Jun-tae, hva med en date?
Bli med å drikke med oss, da vel?
God idé! Jun-tae har
en jævlig stor en, vet du.
Er det sant?
Herlighet! Har Jun-tae en stor en?
Nei.
La meg kjenne på pikken, ok?
Kom hit.
- Kom igjen, da!
- Slutt!
Er vi ikke venner?
- Jøsses.
- Ikke gjør det!
Sitt stille!
Ikke kjemp imot.
Sitt stille. Se på den dusten!
- Han blokkerer ganske bra!
- Slutt!
For en dust!
- Den er gigantisk!
- Ikke!
- Jun-tae, hva gjør du?
- Slutt!
Vent!
Hei, Si-eun!
Hallo.
Hei, din kødd!
Hvorfor står du bare der?
Du er faen meg skummel.
Jeg hørte du mistet telefonen.
Det skjer ofte for tiden.
Ta godt vare på dem, Jun-tae.
Ja.
Jeg har mange liggende. Vil du ha en?
Si: "Vær så snill."
Flytt deg. Du er i veien.
Jeg vil ikke.
Øynene hans popper nesten ut. Kom igjen.
Flytt dere. Gå.
Hva er det med øynene på kødden?
Skal du bare la ham gå?
Bare la den jævla taperen være.
Unnskyld.
Jeg ville ikke vekke deg.
Vel…
Det er til deg,
siden du sover i lunsjen hver dag.
Ta det. Jeg trenger det ikke.
Jeg bare…
Unnskyld.
Jeg tok mobilen og ga den til Hyo-man.
Beklager, men…
Jeg hadde ikke noe valg.
Yeon Si-eun.
Sist sa du…
…at jeg var feig.
Jeg har tenkt mye på det siden.
Men jeg vet ikke hva jeg skal gjøre.
Og så?
Kan du fortelle meg hvordan?
Hvordan jeg kan slutte å være feig?
Hvorfor spør du meg?
Jeg har ingen andre å spørre.
Vær så snill.
Kan du Newtons tredje lov?
Uten en handling,
blir det ingen reaksjon.
NEWTONS BEVEGELSESLOVER
NESTLEDER
Skål!
Drikk opp!
Hyo-man. Jun-tae svarer ikke.
Jeg hørte han dro hjem tidlig eller noe.
Jeg aner ikke.
Hvis Jun-tae ikke svarer, hvem betaler?
Faen, dere kaller dere menn?
Hva er det?
Hva da?
Jævlig kult!
For et mannfolk!
Jeg må rett ut en tur,
men fortsett festen.
Jeg stikker.
- Hvor skal du?
- Forretninger.
- Dette er konge!
- Ha det gøy.
- Jeg passer på jenta di.
- Hold kjeft.
Hvor skal han?
Vi prøver å bli med i unionen.
Hvis vi får bli med,
vil vi tjene masse penger.
Faen! Hvorfor skjønner dere det ikke?
Dere går på Eunjang, så kjenn deres plass.
Ikke se så triste ut.
Jævla idioter.
- Han har mye.
- En rikmannssønn?
Jævlig mye.
Hei.
Er det kjipt?
Hvis dette er kjipt, bli med i unionen.
Dere idioter har det slik
fordi dere går på Eunjang.
Ta dere sammen.
Jeg hadde byttet skole om jeg var dere.
Opp med haken.
Hva er det?
Er Seong-je inne?
Hva?
Jeg er Choi Hyo-man fra Eunjang.
Jeg har et møte med Seong-je. Er han her?
- Ja.
- Han er her.
Ja, Seong-je er inne.
Takk!
Hei.
Nyt det mens dere kan.
Hva? Skal Eunjang med i unionen?
Er ikke Baku på toppen på Eunjang?
Hva pønsker han på?
Ok, jeg tar med flere neste måned.
Ok, stikk av.
DAEHYEON, GANGHAK, YOOSUN, HYEONGSHIN
Så mange.
Seong-je. Det er meg, Hyo-man.
Spiller du?
Jævla idioter.
Spill aggro, sa jeg.
Beklager, min feil.
Det er derfor jeg ikke
raider med nybegynnere.
Snakk.
Det handler om telefonene.
Jeg trenger til en uke til
for å skaffe flere.
Men om det går greit,
tror jeg at jeg kan tjene en del.
Og som vi snakket om,
om du kan ta deg av Park Hu-min
når han kommer tilbake…
Neste uke?
Ja, jeg kommer til å ha
100 telefoner innen neste uke.
Jeg pleier ikke å gjøre slike feil!
Søren.
Skaff varene innen neste uke.
Selvsagt! Du vet at jeg er lojal.
Drittungene leker gangstere.
Skikkelig skummelt.
De fortjener juling.
Er han en Gen Z-gangster?
Jævla Gen Z.
Hva i helvete? Hva faen vil du?
Faen ta.
Seong-je. Du er opptatt. Beklager.
Jeg drar nå.
Hvem i helvete var det?
LEDER CHOI
TAPT ANROP: LEDER CHOI
CHOI: SEES I MORGEN
Newtons tredje lov.
For hver handling
er det en like stor
og motsatt reaksjon.
Im Han-ul.
BEKLAGER, SE UNDER PULTEN
Kwon Ju…
Kwon Ju-ho.
Song Gi-wan…
Song Gi-wan.
Baek Seung-u. Do Jae-gyeong.
Mo Il-yeong.
Hong Seong-gwan.
Seo Jong-ho.
Kwak Byeong-min. Kim Hun-yeong.
Kim Jun-su.
11. TRINN, KLASSE 4
12 - YEON SI-EUN
Du overreagerer, din dust.
Få se mobilen. Du sa du fikk den igjen.
Se. Er dette mobilen din?
Den er min, din idiot.
- Du har rett.
- Jun-tae har klikket!
Hvorfor later svikeren
som han er på vår side?
Det viktigste er
at han ga alle telefonene tilbake.
- Kanskje han bytter skole.
- Er ikke Hyo-man kommet?
Han er brutal når han blir sur.
Jun-tae er død. Seriøst.
BEKLAGER, SE UNDER PULTEN
Hvem gjorde dette?
Svar meg, jævla drittsekker. Hvem?
Seo Jun-tae.
Han gikk rundt til alle i morges.
Flytt dere, idioter!
Seo Jun-tae!
Hvor er det rasshølet?
Der.
For hver god handling,
følger en god reaksjon.
Jun-tae.
For hver god handling,
følger en god reaksjon.
Kom bort hit.
Da går jeg til deg.
Faens rasshøl!
Hei.
Er det sant?
Tok du telefonene?
Ja.
Så kul du er, da.
Guarden din er jævlig bra!
Du ser bra ut. Gi meg den.
Faen. Slipp.
Er du en dansemaskin?
Kan du blokkere dette også?
Bra slag!
En svele-tannbeskytter!
Du burde adlyde meg som en hund.
Takket være meg, hadde du et fint liv.
Skal jeg få deg til å begå selvmord, kødd?
Din jævla drittsekk!
Din drittsekk! Ditt jævla rasshøl!
Uansett hva du gjør,
vil ingenting forandre seg, drittsekk!
Dumme faen!
Skal vi stoppe ham?
Teamleder?
- Hold deg unna.
- Det er snart over.
Du bråker for mye.
Hva?
Ikke gå over streken.
Tekst: Silvia Alstad